To get rid of bad luck,
Pour se débarrasser de la malchance,
you have to climb Mount Kusama
tu dois grimper Mont Kusama
and perform a ritual.
et effectuez un rituel.
Is that Jade?
C'est Jade ?
Is that why you can't date her? She has a boyfriend?
C'est pour ça que tu ne peux pas sortir avec elle ? Elle a un petit ami ?
He's not my boyfriend.
Ce n'est pas mon petit ami.
She's just my friend.
C'est juste mon amie.
But you need a date.
Mais vous avez besoin d'un rendez-vous.
This is Pearl's number.
C'est le numéro de Pearl.
She's just better than me at English.
Elle est juste meilleure que moi en anglais.
But we're just equal in looks!
Mais nous sommes juste égaux en apparence !
Peter and I still hang out.
Peter et moi traînons toujours ensemble.
Do you guys still talk?
Vous parlez toujours ?
It's good to see you, Chase.
C'est bon de te voir, Chase.
- You're wearing that? - For island hopping?
- Tu portes ça ? - Pour sauter d'île en île ?
Who said we're going island-hopping?
Qui a dit que nous étions vous allez d'île en île ?
You sent some documents to Michael Fernandez
Vous avez envoyé des documents à Michael Fernandez
before he died.
avant sa mort.
Are you Federico Almazan's son?
Êtes-vous le fils de Federico Almazán ?
Come in.
Entrez.
Would you like a beer?
Veux-tu une bière ?
Thank you, but I need to drive.
Merci, mais je dois conduire.
Oh, sit down.
Oh, asseyez-vous.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
[GRUNTS]
[GROGNANTS]
You were Uncle Mike's private investigator?
Tu étais celui de l'oncle Mike détective privé ?
What's in the folder that you sent?
Qu'y a-t-il dans le dossier que tu as envoyé ?
[CHUCKLES] It's my job to find information.
[rires] C'est mon travail pour trouver des informations.
Do you think you can get it from me that easily?
Pensez-vous que vous pouvez l'obtenir de moi si facilement ?
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE TENSION CONTINUE]
That's only for tonight.
C'est seulement pour ce soir.
I'm an Almazan.
Je suis un Almazan.
You know where to find me.
Tu sais où me trouver.
[SCOFFS]
[RAILLES]
[LEON] Now, I'll ask you again.
[LEON] Maintenant, je vais vous le demander à nouveau.
What's in that folder?
Qu'y a-t-il dans ce dossier ?
Details about Sandro Soliman.
Détails sur Sandro Soliman.
[THEME MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
RJ will go with you to Mount Kusama tomorrow.
RJ t'accompagnera au Mont Kusama demain.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
[RJ] We'll go now. We have an early morning tomorrow.
[RJ] Nous allons y aller maintenant. Nous avons demain tôt le matin.
- Oh. - Good night.
- Oh. - Bonne nuit.
[KIKO] Good night.
[KIKO] Bonne nuit.
- Okay. - [MAN] Good night.
- D'accord. - [HOMME] Bonne nuit.
Good night. Thanks.
Bonne nuit. Merci.
[JADE CLEARS THROAT]
[JADE se dégage la gorge]
[JADE] I-Is this the bed?
[JADE] C'est le lit ?
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
- [KIKO GRUNTS] - [JADE LAUGHS]
- [KIKO GROGNE] - [JADE RIRES]
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[JOUER DE LA MUSIQUE À SUSPENSION]
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Well?
Bien?
Psst.
Psst.
- What? - You want to rest?
- Quoi? - Tu veux te reposer ?
Oh, you came prepared.
Oh, tu es venu préparé.
Huh? [CHUCKLES AWKWARDLY]
Hein? [RIRES GALAISEMENT]
Hey.
Hé.
- Why does she have a candle? - Let us in on your plan.
- Pourquoi a-t-elle une bougie ? - Faites-nous part de votre plan.
[TRIXIE] Why does she have a candle?
[TRIXIE] Pourquoi est-ce qu'elle tu as une bougie ?
- What is this? - What are you doing?
- Qu'est-ce que c'est? - Que fais-tu?
Whoa.
Waouh.
[CHESKA] There it is.
[CHESKA] Voilà.
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE À SUSPENSE CONTINUE]
Is that legit?
Est-ce légitime ?
Can I touch it?
Puis-je le toucher ?
- No, no, no. - [CHESKA] So cool.
- Non, non, non. - [CHESKA] Tellement cool.
- [CHESKA] It looks legit. - [TRIXIE] Don't touch it.
- [CHESKA] Ça a l'air légitime. - [TRIXIE] N'y touchez pas.
Is this a prank?
Est-ce une farce ?
Did you ask us to come with you here
Nous avez-vous demandé venir avec vous ici
because you're going to talk to spirits?
parce que tu vas parler aux esprits ?
[TRIXIE] What?
[TRIXIE] Quoi ?
Come on.
Allez.
- Girl, no way. - [JUSTIN] No way.
- Fille, pas question. - [JUSTIN] Pas question.
No. I did not sign up for that.
Non, je ne me suis pas inscrit pour cela.
[CHESKA] Can I take a video?
[CHESKA] Puis-je prendre une vidéo ?
Really, Cheska? You're such a weirdo.
Vraiment, Cheska ? Tu es tellement bizarre.
How does taking a video make me a weirdo?
Comment se fait la prise d'une vidéo fait de moi un cinglé ?
- I'll start recording now. - What am I even doing here?
- Je vais commencer à enregistrer maintenant. - Qu'est-ce que je fais ici ?
Cheska, I've had enough. I'm going back to the hotel.
Cheska, j'en ai assez. Je retourne à l'hôtel.
Maria, I'll go now.
Maria, je vais y aller maintenant.
Bye.
Au revoir.
It's okay.
C'est bon.
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE À SUSPENSE CONTINUE]
Psst! Don't tell me you're going back with her?
Psst ! Ne me dis pas tu rentres avec elle ?
No. Of course not.
Non, bien sûr que non.
I'm one of the owners of the hotel, aren't I?
je suis l'un des propriétaires de l'hôtel, n'est-ce pas ?
So, I should stay here.
Donc, je devrais rester ici.
[CHESKA] Whoa, I'm loving the character development!
[CHESKA] Whoa, j'aime l'évolution du personnage !
- I'll go now. - Take care, Trixie.
- Je vais y aller maintenant. - Prends soin de toi, Trixie.
Safe travels.
Voyages en toute sécurité.
[SIGHS]
[SOUPIR]
P...
P...
[CHESKA] There you go.
[CHESKA] Et voilà.
I should've recorded that in slow motion.
J'aurais dû enregistrer ça au ralenti.
Do you give all your clients a copy?
Donnez-vous à tous vos clients une copie ?
No, just the important ones.
Non, juste les plus importants.
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
The fire at Hotel 88...
L'incendie de l'Hôtel 88...
It wasn't accidental. It was arson.
Ce n’était pas accidentel. C'était un incendie criminel.
What? Who did it?
Quoi? Qui l'a fait ?
Sandro himself.
Sandro lui-même.
And the permit wasn't approved immediately
Et le permis n'était pas approuvé immédiatement
because he was blocking it.
parce qu'il le bloquait.
He paid some officials inside
Il a payé des fonctionnaires à l'intérieur
to keep the hotel from reopening.
garder l'hôtel dès la réouverture.
And why would he do that?
Et pourquoi ferait-il ça ?
My investigation didn't get that far.
Mon enquête n'a pas abouti aller aussi loin.
What else do you know?
Que sais-tu d'autre ?
The hotel has been renovated, hasn't it?
L'hôtel a été rénové, n'est-ce pas ?
He was the contractor that Michael had hired.
Il était l'entrepreneur que Michael avait embauché.
As far as I know, your dad knows Sandro.
Autant que je sache, ton père connaît Sandro.
Are you saying Dad was the one who ordered Sandro
Êtes-vous en train de dire que papa était le bon qui a commandé Sandro
to burn down the hotel?
incendier l'hôtel ?
That's what I suspect.
C'est ce que je soupçonne.
That was why Uncle Mike was mad at Dad?
C'est pourquoi oncle Mike était en colère contre papa ?
I was just told to look into Sandro Soliman.
on vient de me dire pour enquêter sur Sandro Soliman.
But then, I heard Michael died.
Mais ensuite, j'ai appris que Michael était mort.
And you didn't say anything so you won't get in trouble?
Et tu n'as rien dit pour que tu n'aies pas d'ennuis ?
Whoa, hold up.
Waouh, attends.
My only job is to find information.
Mon seul travail est pour trouver des informations.
Dying isn't part of it.
Mourir n’en fait pas partie.
What if I told you they didn't kill each other?
Et si je te disais qu'ils ne se sont-ils pas entretués ?
That someone else killed them?
Que quelqu'un d'autre les a tués ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
A witness said someone else was at the scene
Un témoin a dit que quelqu'un d'autre était sur les lieux
when the crime happened.
quand le crime a eu lieu.
They weren't the only ones there.
Ils n'étaient pas les seuls là-bas.
Are you sure of that?
En êtes-vous sûr ?
But it's not impossible, is it?
Mais ce n’est pas impossible, n’est-ce pas ?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE AGITANTE]
Aside from Dad,
À part papa,
who else could be Sandro's accomplice?
qui d'autre pourrait être Le complice de Sandro ?
Or who might have ordered him?
Ou qui aurait pu lui donner l'ordre ?
The information I dug up didn't reach that point.
Les informations que j'ai déterrées Je n'ai pas atteint ce point.
But if you want, I will continue my work.
Mais si tu veux, Je vais continuer mon travail.
Do it.
Fais-le.
I'll pay you double what Uncle Mike paid you.
je te paierai le double ce qu'oncle Mike t'a payé.
[STIRRING MUSIC INTENSIFIES]
[UNE MUSIQUE AGITANTE INTENSIFIE]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Hmm.
Hmm.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Why are you staring at me like that?
Pourquoi regardes-tu contre moi comme ça ?
Huh?
Hein?
Uh... I just wanted to tell you something.
Euh... je voulais juste pour te dire quelque chose.
[JADE] What is it?
[JADE] Qu'est-ce que c'est ?
You shouldn't stay up late.
Tu ne devrais pas veiller tard.
We have to wake up early.
Nous devons nous lever tôt.
You too.
Toi aussi.
Don't let the mosquitoes make you stay up late.
Ne laissez pas les moustiques vous oblige à veiller tard.
Why are you smiling? [CHUCKLES]
Pourquoi tu souris ? [RIRES]
No reason. I'm just happy.
Aucune raison. Je suis juste heureux.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
- Ungh! - Ow!
- Euh ! - Aïe !
You're mad that I'm happy?
Tu es en colère contre ça Je suis content ?
It's dead.
C'est mort.
[CHUCKLES]
[RIRES]
[JADE LAUGHS]
[JADE RIRES]
[JADE] Sorry.
[JADE] Désolé.
Good night.
Bonne nuit.
Do we really have to do this at night?
Devons-nous vraiment faire ça la nuit ?
At night, everything is quiet.
La nuit, tout est calme.
We can hear things better.
Nous pouvons entendre des choses mieux.
Who do you want to talk to that you're doing this?
A qui veux-tu parler que tu fais ça ?
My grandparents.
Mes grands-parents.
They were the ones who took care of me
C'étaient eux qui a pris soin de moi
when my parents abandoned me.
quand mes parents m'a abandonné.
Hey.
Hé.
Uh...
Euh...
Are your parents dead?
Tes parents sont morts ?
They're no longer together.
Ils ne sont plus ensemble.
They have their own families now,
Ils ont le leur familles maintenant,
and left me with my grandmother.
et m'a laissé avec mon grand-mère.
Why do you want to talk to them?
Pourquoi veux-tu leur parler ?
Because I need answers...
Parce que j'ai besoin de réponses...
to many questions in life.
à beaucoup de questions dans la vie.
I believe that souls hold answers to questions.
Je crois que les âmes tiennent réponses aux questions.
And you think your grandparents also do?
Et tu penses que tes grands-parents faire aussi ?
You could say that.
On pourrait dire ça.
Plus, it's my birthday today.
En plus, c'est mon anniversaire aujourd'hui.
Oh, right!
Ah oui !
You're the debutante that Raphie was talking about.
Tu es la débutante qui Raphie en parlait.
Happy birthday!
Joyeux anniversaire!
- Happy birthday, Maria! - Thank you.
- Joyeux anniversaire, Maria ! - Merci.
It'd be nice to celebrate with my grandparents.
Ce serait bien de célébrer avec mes grands-parents.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
Well? What are we waiting for?
Bien? Qu'est-ce qu'on attend ?
Let's start so you can talk to them.
Commençons pour que vous puissiez parlez-leur.
Grandpa... Grandma...
Grand-père... Grand-mère...
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
She left already?
Elle est déjà partie ?
Yes, Luna left before dark.
Oui, Luna est partie avant la nuit.
Well, I'd do the same
Eh bien, je ferais la même chose
if we have a guest like him.
si nous avons un invité comme lui.
- [GLASS SHATTERS] - [BODY THUDS]
- [BRISE DE VERRE] - [BRUITS BRUTS DE CORPS]
[MONETTE] Oh!
[MONETTE] Ah !
See? That's a knockout.
Voir? C'est un KO.
Liquor, one. Guest, zero.
Liqueur, un. Invité, zéro.
Monette, tell the staff to take last orders and close up.
Monette, dis au personnel de prendre dernières commandes et gros plan.
We'll take it from here.
Nous allons le prendre à partir d'ici.
- Sir. Take it easy. - I want to drink more.
- Monsieur. Allez-y doucement. - Je veux boire plus.
- One, two, three. Up! - Ugh!
- Un deux trois. En haut! - Pouah !
Wait, I still want to drink.
Attends, j'ai toujours envie de boire.
Sir, that's enough. We'll take you to your room.
Monsieur, ça suffit. Nous vous emmènerons dans votre chambre.
[MARTIN, GIO GRUNTING]
[MARTIN, GIO GROGNANTS]
There.
Là.
- [MARTIN GRUNTS, HUFFS] - [CHASE GROANS]
- [MARTIN GROGNE, SOUFFLE] - [CHASSER LES GÉMISSEMENTS]
[SIGHS DEEPLY]
[SOUPIRE PROFONDEMENT]
I think this guest will be a problem.
Je pense que cet invité sera un problème.
We can't afford to have any more complaints.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'avoir plus de plaintes.
The staff said that Luna knows him.
Le personnel a dit que Luna le connaît.
What's their relationship?
Quelle est leur relation ?
Are they friends? Ex-lovers?
Sont-ils amis ? Des ex-amants ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I didn't ask.
Je n'ai pas demandé.
If Luna knows this guest,
Si Luna connaît cet invité,
she should deal with him.
elle devrait s'occuper avec lui.
But I don't think she can handle him.
Mais je ne pense pas elle peut le gérer.
Do you want me to tie him up and lock him here?
Veux-tu que je noue l'enfermer et l'enfermer ici ?
- Silly! - I'm just asking.
- Idiot! - Je demande juste.
[GECKO CROAKING IN DISTANCE]
[COUPAGE DE GECKO À DISTANCE]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" BY ANGELA KEN PLAYING]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" PAR ANGELA KEN JOUANT]
[JADE AND KIKO LAUGHING]
[JADE ET KIKO RIRE]
- Whoo!
- Whoo !
[JADE LAUGHING]
[JADE RIANT]
[JADE AND KIKO WHOOPING, LAUGHING]
[JADE ET KIKO COUSSE, RIRE]
Hey, slow down! Slow down!
Hé, ralentis ! Ralentissez !
[JADE AND KIKO LAUGHING]
[JADE ET KIKO RIRE]
[KIKO] Propose?
[KIKO] Proposer ?
Jade...
Jade...
Will you be my...
Serez-vous mon...
best friend again?
encore meilleur ami ?
Really?
Vraiment ?
- Yes. - I'll hold you to that.
- Oui. - Je vais vous obliger à ça.
Whatever happens, we'll remain friends.
Quoi qu'il arrive, nous resterons amis.
Yes, we'll stay friends.
Oui, nous resterons amis.
- Promise. - Friends forever.
- Promesse. - Amis pour toujours.
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" CONTINUES]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG" CONTINUE]
Are you sure you don't want to go home?
Etes-vous sûr de ne pas le faire tu veux rentrer à la maison ?
Yes, Dad.
Oui, papa.
You go home without me.
Tu rentres chez toi sans moi.
You have a meeting tomorrow.
Vous avez une réunion demain.
At least, you'll make use of your go-bag
Au moins, tu en profiteras de votre go-bag
for your unplanned camping trip.
pour vos imprévus voyage de camping.
Dad, are you mocking me?
Papa, tu te moques de moi ?
Of course not. I'd never do that.
Bien sûr que non. Je ne ferais jamais ça.
Just text me when you get busted, okay?
Envoie-moi juste un texto quand tu reçois cassé, d'accord ?
- Dad. - I'm just kidding.
- Papa. - C'est juste une plaisanterie.
I just can't trust that guy with Jade.
Je ne peux tout simplement pas faire confiance à ce type avec Jade.
They always get in trouble when they're together.
Ils ont toujours des ennuis quand ils sont ensemble.
Alright. Be careful.
Bien. Sois prudent.
I'll go ahead.
Je vais y aller.
Keep me posted, okay?
Tiens-moi au courant, d'accord ?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE AGITANTE]
Grandma?
Grand-mère ?
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Grandpa Nando?
Grand-père Nando ?
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
Grandma Sita?
Grand-mère Sita ?
[SCRAPES SLOWLY]
[RACLE LENTEMENT]
Oh! They said yes!
Oh! Ils ont dit oui !
Grandma?
Grand-mère ?
[CHESKA] They said yes again.
[CHESKA] Ils ont encore dit oui.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
- P...
- P.. -P...
- [CHESKA] P... - I...
- [CHESKA] P... - Je...
K?
K?
[CHESKA] I...
[CHESKA] Je...
- Pikit (Close)? Close? - Close?
- Pikit (Fermer) ? Fermer? - Fermer?
- Close. - [CHESKA] Close.
- Fermer. - [CHESKA] Fermez.
Close.
Fermer.
Hmm!
Hmm!
M...
M...
- Ma...
- Maman... - Ma...
...ta. Pikit-mata (With eyes closed)!
...ta. Pikit-mata (Les yeux fermés) !
- Eyes. - Close your eyes?
- Yeux. - Fermer les yeux ?
Should I close my eyes?
Dois-je fermer les yeux ?
[CHESKA] Yes! Yes, they said yes.
[CHESKA] Oui ! Oui, ils ont dit oui.
Okay, okay. Just keep your eyes closed,
D'accord, d'accord. Gardez simplement les yeux fermés,
then hold our hands.
alors tenez-nous la main.
We'll read it for you, okay?
Nous allons le lire pour vous, d'accord ?
Close your eyes now. There, hold on.
Fermez les yeux maintenant. Là, attends.
Go ahead, ask.
Allez-y, demandez.
[RAPHIE] Oh, yes, sir?
[RAPHIE] Ah oui, monsieur ?
Can I place an order?
Puis-je passer une commande ?
Yes, sir. We're still serving drinks.
Oui Monsieur. Nous servons toujours des boissons.
Hmm, alright. One beer, please.
Hum, d'accord. Une bière, s'il vous plaît.
Okay, one beer.
D'accord, une bière.
Here you go.
Voici.
Thanks. Just to help me sleep.
Merci. Juste pour m'aider à dormir.
But isn't it a bit early for last call?
Mais n'est-ce pas un peu tôt pour le dernier appel ?
Oh! Yes, sir.
Oh! Oui Monsieur.
We closed early because of a guest earlier.
Nous avons fermé tôt parce que d'un invité plus tôt.
Would you like anything else?
Désirez-vous autre chose?
No, I'm good. I don't want to trouble you.
Non, je vais bien. Je ne veux pas te déranger.
- What happened to the guest? - Oh...
- Qu'est-il arrivé à l'invité ? -Oh...
It got a bit messy, sir.
C'est devenu un peu compliqué, monsieur.
They drank too much.
Ils ont trop bu.
But it's all handled.
Mais tout est géré.
Sir Gio and Sir Martin took care of it earlier.
Sir Gio et Sir Martin s'en est occupé plus tôt.
My bosses are pretty hands-on with stuff like that.
Mes patrons sont jolis pratique avec des trucs comme ça.
Gio?
Gio ?
Martin?
Martine ?
I thought it was Leon.
Je pensais que c'était Léon.
He's the last owner I spoke to here.
C'est le dernier propriétaire J'ai parlé ici.
Mm-hmm! Sir Leon?
Mm-hmm ! Monsieur Léon ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Sir Leon is the son of Sir Michael's best friend.
Sir Leon est le fils du meilleur ami de Sir Michael.
Ah...
Ah...
So the kids of those best friends...
Alors les enfants de ces meilleurs amis...
they're the new management now? Is that right?
c'est eux la nouvelle direction maintenant ? Est-ce vrai ?
Exactly, sir.
Exactement, monsieur.
But that one boss, Leon...
Mais ce patron, Léon...
He's pretty quiet, huh?
Il est plutôt calme, hein ?
From what I can see, he's the one with a lot of secrets.
D'après ce que je peux voir, il est celui qui a beaucoup de secrets.
Hmm.
Hmm.
He's just really an inverter.
C'est juste vraiment un onduleur.
- What? - Oh, I mean... In...
- Quoi? - Oh, je veux dire... Dans...
He's an introvert.
C'est un introverti.
Anyway, sir, do you need anything?
Quoi qu'il en soit, monsieur, as-tu besoin de quelque chose ?
No, I'm good. Thanks, Raphie.
Non, je vais bien. Merci Raphie.
Okay. [CHUCKLES]
D'accord. [RIRES]
I'll be right here. Call me if you need help.
Je serai ici. Appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
Thank you.
Merci.
[UNEASY MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE INDÉPENDANTE]
Grandma?
Grand-mère ?
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
[WHIMPERS]
[GÉMISSEMENTS]
[IN A LOW, RASPY VOICE] My granddaughter...
[D'UNE VOIX BASSE ET RAQUÉE] Ma petite-fille...
My dear...
Mon cher...
I borrowed your friend's body
J'ai emprunté le corps de ton ami
so you'd finally be at peace.
pour que tu sois enfin en paix.
Happy birthday!
Joyeux anniversaire!
Grandma!
Grand-mère !
Where's Grandpa Nando?
Où est grand-père Nando ?
[GLUM MUSIC PLAYING]
[JOUER DE MUSIQUE GLUM]
[MUSIC BECOMES GRIM]
[LA MUSIQUE DEVIENT GRIM]
Maria...
Marie...
Do... Do you see something?
Faites... Voyez-vous quelque chose ?
You!
Toi!
Me?
Moi?
There's a shadow with you.
Il y a une ombre avec toi.
What?
Quoi?
What shadow?
Quelle ombre ?
Something's attached to you and it's angry.
Quelque chose est attaché à toi et c'est en colère.
What is this, Cheska? Are you messing with me?
Qu'est-ce que c'est, Cheska ? Est-ce que tu te moques de moi ?
Hey, no!
Hé, non !
Maria, what are you talking about?
Maria, qu'est-ce que tu es parler ?
Not me, not me.
Pas moi, pas moi.
Be careful.
Sois prudent.
There are dangers waiting for you.
Il y a des dangers t'attend.
And whatever it is, I don't know.
Et quoi que ce soit, Je ne sais pas.
[GRIM MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE GRIM CONTINUE]
No!
Non!
Sorry. Pearl, please...
Désolé. Pearl, s'il te plaît...
You can't miss the business meeting.
Tu ne peux pas manquer la réunion d'affaires.
You're my last hope.
Tu es mon dernier espoir.
Hello?
Bonjour?
[LINE DISCONNECTS]
[LIGNE DÉCONNECTÉE]
Sari. S... Sari!
Sari. S... Sari !
- Sari! - Sir!
-Sari ! - Monsieur!
Where have you been?
Où étais-tu?
Aren't you supposed to stay beside me?
N'es-tu pas censé rester à côté de moi ?
Sir?
Monsieur?
I'm here, sir. Right beside you.
Je suis là, monsieur. Juste à côté de toi.
Do you want me there?
Tu veux que je sois là ?
Anyway, Pearl won't make it.
De toute façon, Pearl n’y arrivera pas.
She's not coming?
Elle ne vient pas ?
Oh no!
Oh non!
So I need a new date.
J'ai donc besoin d'un nouveau rendez-vous.
Call everyone you know who could be my date.
Appelle tous ceux que tu connais qui pourrait être mon rendez-vous.
She has to be charming, smart, and presentable.
Elle doit être charmante, intelligent et présentable.
Now.
Maintenant.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
What are you waiting for?!
Qu'est-ce que tu attends ?!
I'm dialing now, sir.
Je compose maintenant, monsieur.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
[MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Just follow me, it's still a bit far.
Suivez-moi, c'est encore un peu loin.
- Still far. - Still far, mister?
- Encore loin. - Encore loin, monsieur ?
We got this, we got this.
Nous avons ceci, nous avons ceci.
It's fine.
C'est bien.
Wait, my leg hurts.
Attends, j'ai mal à la jambe.
- Jade, there's poop! - Where?! [JADE SCREAMS]
- Jade, il y a du caca ! - Où?! [CRIS DE JADE]
Oh my god!
Oh mon Dieu!
- That was close. - Yeah.
- C'était proche. - Ouais.
- Oh my god! - [BOTH LAUGH]
- Oh mon Dieu! - [LES DEUX RIRE]
We almost got unlucky again.
Nous avons encore failli être malchanceux.
- Oh my god. - It stinks.
- Oh mon Dieu. - Ça pue.
Yeah, it really stinks.
Ouais, ça pue vraiment.
Careful.
Prudent.
[GIGGLES]
[RIRES]
[GRUNTS SOFTLY]
[GROGNE DOUCEMENT]
[EXHALES HEAVILY]
[EXPIRE FORTEMENT]
Lord, I can do this.
Seigneur, je peux le faire.
I can do this.
Je peux faire ça.
Mister!
Monsieur!
Wait for me.
Attendez-moi.
Come on.
Allez.
[EDWARD BREATHES HEAVILY]
[EDWARD RESPIRE FORTEMENT]
[MAN] We're here!
[HOMME] Nous sommes là !
- Really? Oh my god. - Yes!
- Vraiment? Oh mon Dieu. - Oui!
Finally!
Enfin!
[MAN] Enjoy.
[HOMME] Profitez-en.
- Wow.
- Ouah.
Kiko, it's beautiful.
Kiko, c'est magnifique.
- [WET SQUELCH] - [EDWARD] Oh... Oh!
- [SQUELCH HUMIDE] - [EDWARD] Oh... Oh !
So unlucky!
Tellement pas de chance !
[MAN] Oh no, sir, you stepped right in it.
[HOMME] Oh non, monsieur, vous êtes entré directement dedans.
Are you sure they're headed here?
Etes-vous sûr ils viennent ici ?
Yes, sir. I wouldn't waste the money you paid me.
Oui Monsieur. je ne gaspillerais pas l'argent que tu m'as payé.
By the way, sir, why are we following Miss Jade?
Au fait, monsieur, pourquoi suivons-nous Miss Jade ?
I'm worried about her.
Je m'inquiète pour elle.
Oh, are you Miss Jade's boyfriend?
Oh, es-tu Le petit ami de Miss Jade ?
Because last night,
Parce qu'hier soir,
I thought Kiko and Miss Jade were a couple.
Je pensais que Kiko et Miss Jade formaient un couple.
But they said they're not.
Mais ils ont dit que non.
So you're the boyfriend?
Alors c'est toi le petit ami ?
Is this some kind of sun dance?
Est-ce une sorte de danse du soleil ?
We dance up here and our bad luck disappears?
Nous dansons ici et notre malchance disparaît ?
That's what grandpa said.
C'est ce que grand-père a dit.
By the looks of it, I guess it didn't go well.
À première vue, Je suppose que ça ne s'est pas bien passé.
We need to pay the bank.
Nous devons payer la banque.
They already sent a letter about the loan.
Ils ont déjà envoyé une lettre à propos du prêt.
Looks like we need an investor.
On dirait que nous avons besoin un investisseur.
They'll become part-owner.
Ils deviendront copropriétaires.
You're not in Manila to act like a thug!
Vous n'êtes pas à Manille agir comme un voyou !
Hey, Luna, Solenn, or whatever pretentious name...
Salut, Luna, Solenn, ou quel que soit le nom prétentieux...
you're no different from me.
tu n'es pas différent de moi.
Wild child, party girl... I know your dirty secrets.
Enfant sauvage, fêtarde... Je connais tes sales secrets.
[BLOW LANDS]
[COUPER LES TERRES]